<h2>Module de Diffusion Selective de l’Information</h2>

La diffusion sélective de l’information est un service qui consiste à diffuser un ensemble d’informations internes ou externes au logiciel sur différents supports et à différents destinataires.

<h2>Diffusions</h2>

Permet de combiner une sélection d’informations et les moyens de sa diffusion.

<h2>Modèles</h2>

Permet de paramétrer à l’avance les éléments qui constituent une diffusion.

<h2>Statuts</h2>

Les statuts permettent d’indiquer si une diffusion est active ou non et si elle peut être envoyée automatiquement ou non.

<h2>Flux RSS</h2>

Permet de créer des flux RSS à partir des informations contenues dans le logiciel.

<h2>Veilles</h2>

Permet d’agréger des sources comme des sites externes, des connecteurs, ou des contenus internes à PMB afin de rediffuser les informations sélectionnées, notamment sur le portail.
